Феномен электронного голоса изучался учеными всего мира, Советский Союз не был исключением.
Испытательный комплекс «БШ 2» построен Марковым в 1978 году. Для реализации задуманных опытов
требовались испытуемые. Было принято решение привлекать студентов высших учебных заведений.

При прохождении практики студенты начинали понимать, что ярое изучение ФЭГ приводит к ужасным
последствиям. Попав в испытательный комплекс, выбраться из него они уже не могли.

Выдающийся выпускник Бауманского университета Григорий Животов, также проходящий практику на «БШ 2»,
пропал. По словам Маркова: «Скоропостижно отбыл в Чехословакию на постоянную работу». Исчезновения
повторялись с пугающей регулярностью. Валентин Игоревич был слишком значимой фигурой в ученых
кругах, а связать «БШ 2» с пропажей студентов никто не решался.

Студентов местных вузов все также продолжали распределять на испытательный комплекс «БШ 2».
