Вы попадете на территорию бывшего НИИ и окажетесь именно в том месте, где и случилась эта история.
Феномен электронного голоса изучался учеными всего мира и в обиходе получил название «Белый шум».
Из документов, рассекреченных только в 2007 году, выяснилось, что в Советском Союзе ученые также
занимались исследованием ФЭГ. В 80-е годы профессор Марков В. И. возглавлял НИИ Дальней Радиосвязи
(НИИДАР). Трагедия, случившаяся в семье, заставила Маркова посвятить изучению ФЭГ остаток жизни.
Жена и маленькая дочка Юленька погибли в автокатастрофе, и профессор не оставлял попыток связаться
с семьей, создав постоянный ретранслятор. Контакт с семьей был установлен. К сожалению, не только
они выходили с ним на связь, но и те, кого он совсем не должен был слышать. Голоса заставляли делать
 его ужасные вещи, и впоследствии он потерял рассудок. Валентин Игоревич пропал без вести, и где он
 – никто не знает и по сей день. Ваша задача: выжить, выбраться и не сойти с ума…
