Вы – Шерлок Холмс и его команда. Вы долгое время выслеживали легендарного преступника, профессора
Мориарти, и наконец пришли схватить его в тайном убежище. Однако, ворвавшись внутрь, вы обнаружили,
что сами попались в ловушку. Квартира, в которой вы оказались, это бомба с часовым механизмом,
способная погубить смертельным газом целый квартал Лондона, если вы не решите хитроумные загадки и
не справитесь с заданием! Мориарти будет обижен, если кто-то назовет его безжалостным убийцей, ведь
это совсем не так. Он дает вам честный шанс на предотвращение катастрофы и спасение жизней. У вас
остается ровно час до взрыва, а безумный гений преступного мира будет с наслаждением наблюдать...
Удачи вам, друзья Шерлока!
