Наверное, все знают легенду о короле Артуре и его волшебном мече Экскалибуре. Артур восстановил
справедливость, и долгое время в Камелоте царил мир и покой. Однако злая колдунья Моргана собралась
с силами и напала на королевство во главе армии жутких монстров. Победить ее можно только с помощью
волшебного меча. Загвоздка в том, что меч был спрятан Мерлином глубоко в подземельях замка. Для того
чтобы спасти жителей Камелота от надвигающейся тьмы, вам, отважным рыцарям Круглого стола, нужно
разгадать все тайны Мерлина и отыскать Экскалибур! И помните: лишь достойнейший сможет поднять меч!
