На дне океана обнаружена аномальная зона, где творятся необъяснимые вещи. В этом месте корабли исчезают с радаров, приборы фиксируют мощное электромагнитное излучение, а морские животные и рыбы ведут себя странно...

Первая экспедиция приоткрыла завесу тайны. Погрузившись на дно океана в центре аномальной зоны, они успели передать на базу изображение старинной подводной лодки. После этого связь с ними была потеряна...

Вы в составе новой экспедиции на новейшем батискафе должны отправиться в путешествие на глубину и исследовать загадочную субмарину.
